povo abençoado do Brasil nesse vídeo eu
vou fazer alguns desafios ao Ministro
Alexandre de Moraes minha gente Eu voto
a 44 anos nunca vi o que está
acontecendo agora nessas eleições nem na
época da ditadura
apoiadores do presidente sendo
censurados e o pior no estado
democrático de direito uma emissora de
televisão debaixo de censura não pode
chamar Lula de ladrão de ex-presidiário
nem de ex condenado são uma vergonha é
uma afronta democracia aqui vai meu
primeiro desafio se Alexandre de Moraes
e seus colegas do TSE São parciais
impeça o Datafolha e Pec e a Globo que
pagou as pesquisas
impeça essa gente divulgar pesquisa Olha
a bandidagem do primeiro turno
manipularam para induzir o povo erros
Absurdos Vejam o que a diretora do
Datafolha falou isso é grave Sério eu
acho importante isso é de colocar a
importância das pesquisas né a pesquisa
é mais uma fonte de informação que o
eleitor tem acesso para definir o seu
voto definir o seu voto preferir o seu
voto cambada de canalhas E aproveito
para desafiar o Ministro Alexandre
Moraes se ele é imparcial coloca o
Datafolha o IP que a Globo no famigerado
inquérito da fake News É uma vergonha o
que esses caras estão fazendo e agora
vamos ouvir Alexandre de Moraes Ministro
agora é você falando dos governos
corruptos do PT a última questão do
simpatizante de um governo corrupto é
que foi colocado para fora do Brasil a
corrupção pela falta de vergonha na cara
de quem roubava bilhões e bilhões se ao
invés de roubar bilhões tivesse
investido na segurança é se ao invés de
desviar dinheiro para construir Porto em
Cuba tivessem investido em presídio nós
estaremos muito melhor obrigado vai
retirar seu vídeo Ministro mas agora eu
vou falar da vergonha total que mancha o
judiciário e a fronta a democracia o
povo brasileiro há 10 dias das eleições
o TSE da plenos poderes auditador mortal
Alexandre de Moraes para ele remover
qualquer conteúdo da internet sem que
ninguém peça a seu bel prazer isso é uma
vergonha a imprensa brasileira se cala
diante de uma aberração dessa olha o que
o maior Jornal do mundo escreve o York
Times um homem pode decidir o que pode
ser dito no Brasil sem que ninguém Peça
Minha gente esses caras perderam a
condição moral de conduzir o processo
eleitoral no Brasil só me resta pela
minha fé Deus em nome de Jesus não
permita que a injustiça e a mentira
prevaleça nessas eleições porque a
verdade e a justiça São marcas do seu
caráter abre os olhos do povo brasileiro
tem misericórdia da nossa nação Deus
abençoe você e sua família